ao abrir o plugin exibir imediatamente a janela sem os controles com dados, apenas o esqueleto. depois apresentar um progressbar de  porcentagem com um label "carregando dados do repositório" ocupando o centro da janela.

e só ai começar a ler os dados do repositorio.

toda vez que um botao de açao for realizada dar refresh rapidamente.

nao permitir que o usuario mecha na alça da janela, nao pode redimensionar.

trocar a imagem do botao de fechar janela X no topo esquero para uma mais bonita tipo do sistema operacional em uso ou a mesma que aparecer no gitextensions.

adicionar no canto inferior da janela principal um botão Close de fechar o programa que pode escutar o clique do teclado com a tecla ESC para sair.

compilar e verificar se nao ha erros até corrigir todos.

nao deixar warnings no codigo.

gerar nova versao do pacote .nupkg

instalar o plugin com privilegios administrativos.

documentar toda mudança e melhoria no README.md

